### 2012-02-28 tests/mongoose/acc/inf/acc_mongoose.tex
Modificaciones al informe del acelerometro

\begin{figure}[h!]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{./pics/bajada.pdf}
  \end{center}
  \vspace{-20pt}
  \caption{Variación de la medida del acelerómetro con la temperatura }
  \label{fig:bajada}
\end{figure}

\end{document}

>>>>

\begin{figure}[H]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{./pics/bajada.pdf}
  \end{center}
  \vspace{-20pt}
  \caption{Variación de la medida del acelerómetro con la temperatura }
  \label{fig:bajada}
\end{figure}

\subsection{Análisis de variación}
A partir del análisis de los experimentos realizados es claro que la mínima variación existente en las señales procedentes de los acelerómetros es del orden de $0.04 m/s^2$, tal como puede observarse en la siguiente gráfica:

\begin{figure}[H]
  \begin{center}
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{./pics/variacion.png}
  \end{center}
  \vspace{-20pt}
  \caption{Variación de la medida del acelerómetro con la temperatura }
  \label{fig:variacion}
\end{figure}

Por otro lado, de los parámetros obtenidos de la calibración, se determina que $\sigma= 0.0396798455378608$, lo cual resulta coherente con el resultado anterior.\\
\\
Finalmente, de la hoja de datos del acelerómetro se obtiene que el factor de escala para la señal es de $3.9 mg/LSB$, lo cual nuevamente es coherente con los resultados obtenidos anteriormente.\\
\\
De lo anterior puede concluirse que el procedimiento de calibración parecería ser correcto, obteniéndose valores similares para $\sigma$ tanto en la teoría como en la realidad.
\end{document}
